
                <div class="aviso">
                    Te damos la bienvenida a la Compra Comunitaria de La Comarca.

                    Buscamos acortar distancias entre el campo y el barrio,
                    dándote la posibilidad de compra directa con los productores, eliminando así intermediarios innecesarios.

                     Lo revolucionario de este tipo de compra comunitaria está en 
                    que los precios de los productos son consecuencia de la cantidad de pedidos que se realicen, 
                    así reducimos los costos de los alimentos y su logística (transporte del campo a la ciudad).

                    Si somos más, pagamos menos.

                    Recordá que:
 		         • Tenes tiempo de hacer tu pedido hasta el Sabado a las 18:00.
              	 • Vamos a entregar por el barrio los dias Martes, horario a confirmar. 
                 • La disponibilidad de los productos esta sujeta al campo y este a factores climáticos o de estación.
                    (de todas formas, siempre buscamos la manera de compensarte)

                    Formas de pago:    
                    
* con Mercado Pago: escaneando el QR que aparece mas abajo.
                    
* en efectivo: en el momento que recibís tu pedido. 
                    
                    Consultas: 11 6955 3325
                </div>